FALLOS DETECTADOS:
- Emisiones de humo extrañas

DESCRIPCIÓN DEL DIAGNÓSTICO:
Posibles componentes dañados:
+ Motor: El motor es la fuente de energía del vehículo, convirtiendo el combustible en movimiento; problemas en este componente pueden causar sobrecalentamiento, pérdida de potencia, ruidos inusuales, emisiones de humo anómalas y un consumo excesivo de combustible.
[Fallos asociados: Emisiones de humo extrañas]

+ Filtro de Aire: El filtro de aire impide la entrada de partículas y polvo al motor, manteniéndolo limpio; si está sucio, puede reducir la potencia del motor y provocar emisiones de humo anómalas.
[Fallos asociados: Emisiones de humo extrañas]

+ Sistema de Escape: El sistema de escape expulsa los gases residuales del motor, reduciendo el ruido y las emisiones contaminantes; fallos en este sistema pueden causar pérdida de potencia, ruidos inusuales y emisiones de humo anormales.
[Fallos asociados: Emisiones de humo extrañas]


COMPROBACIÓN DE LAS HIPÓTESIS:
- Comprobación de hipótesis, componente Filtro de Aire
Resultado del análisis: La resistencia al flujo de aire es adecuada.


HIPÓTESIS FINAL:
aaaaaaaaa