FALLOS DETECTADOS:
- El coche no arranca
- Sobrecalentamiento de motor
- Consumo elevado de combustible

DESCRIPCIÓN DEL DIAGNÓSTICO:
Posibles componentes dañados:
+ Batería: La batería suministra la energía eléctrica necesaria para arrancar el coche y alimentar los sistemas eléctricos cuando el motor está apagado y, si falla, el coche no arranca.
[Fallos asociados: El coche no arranca]

+ Bujía: Las bujías generan la chispa que enciende la mezcla de aire y combustible en el motor; su mal funcionamiento puede causar que el coche no arranque y una pérdida notable de potencia.
[Fallos asociados: El coche no arranca]

+ Motor: El motor es la fuente de energía del vehículo, convirtiendo el combustible en movimiento; problemas en este componente pueden causar sobrecalentamiento, pérdida de potencia, ruidos inusuales, emisiones de humo anómalas y un consumo excesivo de combustible.
[Fallos asociados: Sobrecalentamiento de motor, Consumo elevado de combustible]

+ Radiador: El radiador es clave en el sistema de enfriamiento del motor, ayudando a disipar el calor; si falla, el motor puede sobrecalentarse rápidamente.
[Fallos asociados: Sobrecalentamiento de motor]

+ Filtro de Aceite: El filtro de aceite mantiene el aceite del motor limpio al eliminar impurezas; si está obstruido, puede causar sobrecalentamiento del motor debido a la falta de lubricación adecuada.
[Fallos asociados: Sobrecalentamiento de motor]

+ Sistema de Inyección: El sistema de inyección administra la cantidad exacta de combustible al motor; su mal funcionamiento puede impedir que el coche arranque, reducir la potencia y aumentar el consumo de combustible.
[Fallos asociados: El coche no arranca, Consumo elevado de combustible]

+ Sistema de Refrigeración: El sistema de refrigeración mantiene la temperatura del motor en un rango óptimo para evitar sobrecalentamientos; un fallo en este sistema puede resultar en sobrecalentamiento y pérdida de potencia del motor.
[Fallos asociados: Sobrecalentamiento de motor]


COMPROBACIÓN DE LAS HIPÓTESIS:
- Comprobación de hipótesis, componente Batería
Resultado del análisis: La batería está descargada o no se está cargando correctamente, el componente se encuentra averiado.

- Comprobación de hipótesis, componente Bujía
Resultado del análisis: La resistencia de la bujía es adecuada.

- Comprobación de hipótesis, componente Motor
Resultado del análisis: Los valores del motor son adecuados.

- Comprobación de hipótesis, componente Radiador
Resultado del análisis: La temperatura y presión del radiador son adecuadas.

- Comprobación de hipótesis, componente Filtro de Aceite
Resultado del análisis: La presión de aceite es adecuada.

- Comprobación de hipótesis, componente Sistema de Inyección
Resultado del análisis: La presión de combustible está fuera del rango normal, el componente se encuentra averiado.

- Comprobación de hipótesis, componente Sistema de Refrigeración
Resultado del análisis: La presión del sistema de refrigeración es adecuada.


HIPÓTESIS FINAL:

Los componentes afectados son la batería y el sistema de inyección.
Esta es la hipótesis final.